
# C-Task #2 "Stack" | 27.03.2020

**Задача 1**
```
Строка текста вводится с клавиатуры. Используя стек,
распечатать эту строку в обратном порядке. 
```

**Задача 2**
```
Имеется строка. Используя стек, определить, является ли
строка палиндромом. 
```

**Задача 3**
```
Создать список из 10 символов. Создать копию списка из
элементов этого списка, идущих в обратном порядке. 
```

**Задача 4**
```
Прочитать все строки из текстового файла 
и записать их в новый текстовый файл в обратном порядке.
```

**Задача 5**
```
Дана строка символов.
Проверить правильность расстановки скобок в выражении (){}[].
```
